# Описание

Этот репозиторий содержит два тестовых задания для вакансии Python-разработчика.  
Важно не углубляться в сложные решения — цель задачи лишь показать, что вы способны написать работающий код, пусть даже 
он покрывает только базовый случай.

## Задача 1: Определение категории товаров
### Цель:
Создать скрипт, который автоматически определяет `Тип товара` из доступных вариантов в дереве категорий на основе 
данных, предоставленных поставщиком. Список товаров к которым надо определить тип товара указан в файле 
**Список товаров**. Ваш алгоритм должен определять тот же тип товара, что указан в этом же файле в колонке `Тип товара`.

### Данные:

**Список товаров.xlsx** - содержит данные с колонками:
- `Наименование` - название товара;
- `Тип товара` - тип товара (соответствует колонке `Тип товара` из файла **Дерево категорий.xlsx**), который на данный
момент указан на площадке и который является значением для оценки ваших результатов.  

**Дерево категорий.xlsx** - содержит иерархию категорий товаров в формате:
- `Главная категория` - главная категория;
- `Дочерняя категория` - подкатегория;
- `Тип товара` - тип товара который вам и надо определить для каждого товара.  

**Данные поставщика.xlsx** - содержит все доступные данные о товарах от поставщика.

### Результат:

Скрипт должен определить категорию хотя бы для одного типа товара, используя данные из файла парс.xlsx и соответствие 
типов из дерева категорий.

## Задача 2: Обработка и визуализация HTTP-запроса

- Отправить запрос к любому доступному API (например, сервис погоды, публичный API, JSON-ресурс).
- Вывести результат в структурированном виде (например, таблица, список или хотя бы обычный print c f-строками).
---
Результаты работы можно отправить в чате на HH.ru или в телеграм `@SergeyAY`.  

По возможности, вместе с выполнением заданий приложите ссылку на ваш GitHub (если есть) или любую работу, которую вы 
считаете показательной и которая поможет нам лучше понять ваш уровень и подход к разработке.

